Quais dois atributos são características do modelo de implantação de nuvem privada? Cada resposta correta apresenta uma solução completa.

Resposta correta
O hardware deve ser comprado.
Esta resposta está correta.
A empresa tem controle total sobre recursos físicos e segurança.
Esta resposta está correta.



[Opção de resposta] é o contêiner lógico usado para combinar e organizar recursos do Azure.

Sua resposta
um grupo de recursos
Esta resposta está correta.


[Opção de resposta] são datacenters fisicamente separados em uma região do Azure.

Sua resposta
Zonas de disponibilidade


Quais dois componentes são criados em uma assinatura do Azure? Cada resposta correta apresenta uma solução completa.


    Resposta correta
grupos de recursos
Esta resposta está correta.
recursos


Qual componente do Azure permite replicar recursos em uma área geográfica para garantir a continuidade dos negócios durante um desastre natural no local primário?

    
    pares de região
    

Qual serviço de computação do Azure você pode usar para implantar e gerenciar um conjunto de máquinas virtuais idênticas?

Sua resposta
Conjuntos de dimensionamento de máquina virtual do Azure


O que você pode usar para executar código em um ambiente sem servidor?

    Verificação de


Qual cenário é um caso de uso para um gateway de VPN?

Sua resposta
conectar um datacenter local a uma rede virtual do Azure


O que você pode usar para conectar recursos do Azure, como bancos de dados SQL do Azure, a uma rede virtual do Azure?

    pontos de extremidade de serviço


O que você pode usar para fornecer aos usuários Mac e Android acesso a um ambiente do Windows que executará aplicativos baseados no Windows?

    Área de Trabalho Virtual do Azure

Qual camada de armazenamento de Blobs do Azure armazena dados offline e oferece os menores custos de armazenamento e os maiores custos para acessar dados?


    Arquivos


Quais são os dois cenários de uso comuns para o Armazenamento de Blobs do Azure? Cada resposta correta apresenta uma solução completa.

    
servir imagens ou documentos diretamente para um navegador
Esta resposta está correta.
armazenar dados para backup e restauração


O que você pode usar para garantir que um usuário só possa acessar aplicativos de dispositivos compatíveis?

    Acesso Condicional

A qual objeto ou nível uma função de controle de acesso baseado em função (RBAC) do Azure é aplicada?

    scope


O que você pode usar para garantir que os usuários se autentiquem usando autenticação multifator (MFA) ao tentarem entrar de um local específico?

    Acesso Condicional


Você precisa comparar os custos de execução de um aplicativo em um datacenter local com os custos de execução do aplicativo no Azure.


    Calculadora de Custo Total de Propriedade (TCO)


Você precisa associar os custos dos recursos a grupos diferentes dentro de uma organização sem alterar o local dos recursos.
O que você deve usar?

    marcas de recurso


O que você pode usar para garantir que os recursos novos e existentes do Azure permaneçam em conformidade com os padrões corporativos?

    Azure Policy

O que você pode usar para definir os recursos que deseja provisionar em um formato JSON declarativo?

    Modelos do Azure Resource Manager (ARM)

Quais duas ferramentas são acessíveis por meio do Azure Cloud Shell para gerenciar um ambiente do Azure?

    
CLI do Azure
Esta resposta está correta.
PowerShell do Azure

Qual recurso no portal de governança do Microsoft Purview você deve usar para gerenciar o acesso a fontes de dados e conjuntos de dados?

    Política de dados




Uma empresa deseja experimentar alguns serviços que estão sendo oferecidos pelo Azure em Public Preview.


Resposta correta
Não


Uma empresa está planejando implantar recursos do Azure em um grupo de recursos (RESOURCE GROUPS). A empresa está planejando atribuir tags aos grupos de recursos (RESOURCE GROUPS).

Os recursos no grupo de recursos também herdariam as mesmas tags?


Resposta correta
Não

Recursos não herdam TAGS aplicadas a GRUPO DE RECURSOS (RESOURCE GROUPS)




Um Engenheiro de TI precisa criar uma Máquina Virtual no Azure. Atualmente, o engenheiro de TI tem uma estação de trabalho baseada no sistema operacional Android.

Qual das opções a seguir o engenheiro de TI pode usar para criar a máquina virtual desejada no Azure?  


Resposta correta
Azure Cloud Shell



Uma empresa precisa armazenar 2 TB de dados que não são usados ​​com frequência.

Os dados precisam ser acessados ​​via Power BI.

Qual das opções a seguir poderia ser usada como uma camada de dados econômica para esse requisito?

Resposta correta
Azure Data Lake


Pergunta 49

Sua empresa precisa implantar e gerenciar vários aplicativos Web do Azure usando o recurso de serviço de aplicativo do Azure.

Qual das URLs a seguir você usaria para gerenciar os Aplicativos Web do Azure?

Resposta correta
https://portal.azure.com




Uma empresa está planejando hospedar recursos no Azure. Eles querem garantir que o Azure esteja em conformidade com as regras e regulamentos da região para hospedar recursos.

Qual das seguintes opções pode ajudar a empresa a obter os relatórios de conformidade necessários?

Resposta correta
Central de Confiabilidade da Microsoft




Pergunta 30
Incorreto
Uma empresa deseja começar a usar o Azure. Eles querem usar zonas de disponibilidade no Azure.

Se eles implantarem recursos em todas as regiões no Azure, eles poderão usar zonas de disponibilidade em todas as regiões no Azure?

Resposta correta
Não
Sua resposta está incorreta
Sim


No entanto, nem todas as regiões do Azure têm zonas de disponibilidade disponíveis.

A disponibilidade de zonas de disponibilidade pode ser verificada na página de detalhes da região específica no portal do Azure ou no site da documentação oficial do Azure.


Elasticidade = aumentar a potencia da maquina 



Uma empresa está planejando configurar uma solução no Azure. A solução teria o seguinte requisito chave:

"Fornece uma plataforma para a criação de fluxos de trabalho"

Qual das seguintes opções seria mais adequada para este requisito?


    Azure Logic Apps



Falou em tabelas é banco de dados 


Uma empresa deseja implementar uma solução de IoT usando o serviço disponível no Azure. Qual das seguintes opções atenderia ao requisito abaixo?

"Ajuda a fornecer uma poderosa ferramenta de exploração de dados e telemetria para ajudá-lo a refinar a análise operacional"


    Azure Time Series Insights



Sua empresa está planejando usar o Serviço de Aplicativo do Azure (PaaS) para hospedar seu conjunto de aplicativos Web.

Como parte do plano do Serviço de Aplicativo, a Microsoft fornece automaticamente serviços profissionais e personalizações para aplicativos hospedados nos Aplicativos Web do Azure?

Resposta correta
Não


Uma empresa deseja implementar uma solução de IoT usando o serviço disponível no Azure. Qual das seguintes opções atenderia ao requisito abaixo?

"Fornecer comunicação bidirecional entre o aplicativo IoT e os dispositivos"

    IoT Hub



Uma empresa está planejando configurar uma solução no Azure. A solução teria o seguinte requisito chave:

"Oferece a capacidade de hospedar um serviço de análise de big data para aprendizado de máquina"

    Azure Databricks


Azure Databricks é um serviço de análise de big data e aprendizado de máquina baseado em Apache Spark. Ele oferece um ambiente colaborativo e interativo para desenvolver e executar tarefas de processamento e análise de dados em grande escala.



GDPR = Europeia



Uma empresa está planejando configurar uma cadeia de caracteres de Contas de Armazenamento do Azure.

A transferência de dados entre contas de armazenamento do Azure em diferentes regiões do Azure é gratuita?

Resposta correta
Não

custo atuais incorrido = Quanto que esta gastando no momento 



Uma empresa acaba de configurar uma assinatura do Azure e um locatário do Azure.

Quais das seguintes opções a empresa pode usar para criar uma solicitação de suporte do Azure?


    O Portal do Azure





